الأسم : ميلاد يعقوب بولس (Milad Yacoub Boulos)
الصفة : المحامى بالنقض والدستورية العليا
باحث فى قانون الإجراءات الجنائية وقانون الاثبات فى المواد المدنية
الدراسة: ليسانس حقوق جامعة أسيوط دفعة 2004/2005

العنوان : شارع النصر الدهار أعلى شركة اتصالات بجوار سبينس، الغردقة، البحر الأحمر

التخصص:
1. الجنايات والجنح (متخصص في القضايا السياسية والفكرية وقضايا التموين والمخابز)
2. الجرائم الاقتصادية وجرائم المعلومات والشبكات (الإنترنت)
3. جميع الدعاوى المدنية (خاصة الدعاوى العقارية وتسجيلات الشهر العقاري)
4. صياغة العقود ومراجعتها

أبرز الموكلين:
- شركة أوسكار للاستثمار العقاري والسياحى
- شركة لاكوتليت للحوم والمجمدات 
- شركة جنوب سيناء للتوريدات
- شركة أمون (مستشفى كليوباترا)
- وشركات أخرى ومواطنين وأجانب